危ない夢が手招きしてる
위험한 꿈이 손짓해 부르고 있어
自分を試そうぜ
자신을 시험해 보자
命を燃やし 勝利をつかめ
생명을 불태우며 승리를 부여잡아
遙かなこの道で
머나먼 이 길에서
Let's Get It Let's Take It
What Do You Want
Keep Goin Keep Runnin Just On My Way
自分だけのやり方で
자신만의 방법으로
恐れず One Wat Drivin
두려움없이 이 길로 달리는거야
現實を 追い越して
현실을 앞질러나가
未來へ All Night Divin
미래로 밤새워 달리는거야
想い出を振り切って
추억을 뿌리치고
Don't Stop! Dreamer On The Road
서킷에 많은 전설을 낳아 온 사나이들이
- 브라질 캄보그란테 서킷 -
금년도 또다시 우리들 앞으로 돌아왔다.
- 영광의 카넘버! -
영광의 사이버 포뮬러 월드
그랑프리도 어느덧 제11회.
개막전은 여기 브라질 캄보그란데 서킷.
이미 세계 최속을 건 예선 타임
어택이 개시되고 있습니다.
작년 챔피언 카자미 하야토가
2연패를 성취하는가..
그렇지 않으면 아오이 포뮬러의
신죠 나오키가 심기 일전 역전하는가..
이 둘에게 천재 칼 리히터 폰 란돌이
어떠한 뛰어난 솜씨를 보이는가..
3명의 기력도 충실 백열한
배틀을 기대할 수 있을 것 같다.
그리고 금년 화제의 인물 히요시 아키라
A.G.S를 은퇴한 브라질의 영웅
피타리아 로페즈가..
스포츠 디렉터로 취임해서 히요시를
백업하고 있습니다.
더욱 잊어선 안되는 건 이 둘이다.
이전의 라이벌이 손을 잡았다
드라이버에서 오너로
전향한 프란츠 하이넬이..
잭키 구데리안을 맞이해
슈트로젝 프로젝트를 결성!
머신은 3일전에 발표된 슈틸 HG-161
하지만 견원지간인 두사람 머신의 상태보다
다른 문제가 성적에 관여할 것 같다.
자, 예선 남은 시간은 앞으로 6분
현재 톱 타임은 카자미 하야토
폴 포지션은 확정인가!
이제 그만해주세요. 아직 예선중이고
폴포지션을 딸수 있다고만은 할수 없어요.
그럼..
/ 아! 카자미군.. 자세히 좀 애기해주세요.
그런 소리하고 폴 포지션에
꽤 구애됐던 주제에..
팀이 좋은 분위기로 있으니까 말야.
작년 우승의 기세로 질주하고 싶은거야!
한번 더..?
당신이라면 1초는 타임이 더 단축될 거다.
어택 해 주게.
내 주의는 알고 있잖아?
좀전의 어택으로 예선은 통과해.
쓸데없는 짓은 하고 싶지 않아.
도련님! 작년에 챔피온을
따지 못한 이유를 잊으셨나요?
예선 3위로는 당신도 불만일 겁니다
이번엔 세팅이 완벽하게 되어 있습니다.
알았어 하겠다.
내 주의에는 어긋나지만 말이지.
상크션 파이프를 지나서 마이너스 콤마 03초
봐 주십시요. 이걸로 레이스 세팅입니다.
/ 기대하고 있겠어요.
신죠의 구간 타임 쪽이 빠르다고요!?
그래, 그런것같다.
설마...
/ 옵니다!
해냈다!
뺏겼습니다. 콤마 408초 차.
미키 씨! 한 번 더 나갈 수 있나요!?
안돼! 역시 타이어가 나오지 않아.
제길!
프론트 로우는 확보한 거야 잘된 걸로 하자
설마 깨질줄이야...
기다려 주세요 란돌도 내옵니다!
/ 뭐!?
나왔다! 란돌의 예선 종료 직전의 슈퍼 랩!
1분 18초 064의 코스 레코드!
폴 포지션을 탈취했다!
과연. 이거라면 17초대도 불가능 하지 않아.
레이스 세팅이죠?
안심하세요, 타임은 아직 단축할 수 있습니다.
2초 이상이나 떨어지다니...
믿기지 않습니다 이런 타임이 나오다니...
그런 말도 안돼는...!
24대의 머신이 그리드에 도착했다.
드디어 브라질 그랑프리
결승 레이스의 스타트다!
나쁜 타임이 아니었는데...!
전 차 깨끗한 스타트!
제 1코너를 잡는건 란돌 그리고 카자미다!
제법이구나, 하야토!
결승에서까지 질 수는 없지!
스타트에서 순위를 올린 건 카자미 하야토!
그리고 부츠호르츠, 구데리안을 앞질러서 4위다!
뭘하고 있냐! 본선은 맡기겠다고
했지만 철회하겠어!
그렇게 화내지마, 벗겨져!
란돌을 놓치지마! 시작한다 아스라다!
2, 3주 정도 상태를 보는게 좋아.
다른 차의 움직임을 읽을 수 없다.
상관없어!!
무리다.
마키 ! 다음 주에 상위 5대의
엔진 소리를 녹음해줘!
예? 아, 예!
/ 왜그래?
기분 탓인지도 모르지만 소리가 이상해요!
카자미 블록 ! 신죠를 눌렀다!
카자미 ! 네 라인은 다 봤어!
너무 무리다. 타이어의 손상이 너무나 크다.
란돌한테서 떨어지면 안 좋단 말이야!
최종 코너를 톱으로 들어오는 란돌!
19초대의 빠른 레이스가 전개되고 있습니다!
역시...
/확실히 이상해 돌고 있지 않아.
하야토! 파워를 더 세이브해서 달려라!
이 페이스가 아니면 란돌을
따라 잡을수가 없어요!
너 이외에는 신죠도, 란돌도, 구데리안도
아직 엔진을 다 돌리고 있지 않아!
뭐...뭐라고?!
이 페이스로 계속 달리면 아스라다가 자멸해!
안돼! 이 이상은...
비교적 싱거웠군.
슈틸 접근!
개막전 브라질 그랑프리를
차지한 건 천재 란돌!
2위 구데리안, 3위 신죠. 카자미 하야토는
7위 노포인트로 끝났습니다.
노 포인트인가...
- 아메리카GT결승 -
제 2전 미국 그랑프리도 드디어 막바지!
폴 포지션에서 독주 중인 건
서킷의 아마데우스 란돌!
뒤따르는 건 하이테크 카우보이 구데리안
3위는 철새 애꾸눈 부츠호르츠!
현재 10위인 카자미 하야토를
1주 앞설 것 같은 기세다!
말도 안돼...! 내가 1주 늦었다고...!?
- 캐나다GP결승 -
이젠 질 수 없어!
터빈 유압을 4.3킬로로 업!
파워, 한계에 달하고 있다. 엔진 블로우 위험!
어떻게 된 거냐 하야토!
네 실력은 그 정도냐!
제길!
부스트 포트 작동.
엔진 인계점으로 카운트 스타트!
좋아! 메서 윙!
리니어 호일 오버 로드!
피닉스 윙!
이.. 이런... 따라 갈수 없어..!
엔진 인계점을 돌파! 부스터를 커트하라!
부탁...해...! 견뎌 줘!!
카자미 하야토 엔진 블로우!
이건 리타이어다!
하야토..
제 3전도 노포인트!
챔피언 다툼에서 크게 뒤졌다!
어떻게 된 건가.. 카자미! 어떻게 된 거냐!
영광의 카 넘버 제킨 1이
슬픔의 오일을 흘리고 있는 것 같다!
- 시드니 -
우리들 책임이예요.
슈퍼 아스라다의 전투력을 충분히
끌어낼 세팅을.. 못했던 거예요.
너희들 때문이 아니야.
하야토도 그렇게 말하고 있어.
하지만...!
카자미가 만든 슈퍼 아스라다는
모든 면에서 끝없이 완성된 머신이야.
엔진 파워도 작년보다 올라가 있어.
그렇지만 이 이상은 안돼.
샤시와의 밸런스를 잡을 수 없게 돼.
마구 파워를 올려도
머신이 빨라지는 일은 없어.
하야토...?
/아저씨
아저씨는 정말로 그랑프리에서
이길 마음이 있나요?
란돌이나 구데리안에게 지지 않는
파워와 톱 스피드가 없으면
아스라다는 이길 수 없어!
안된다고는 말할 수 없잖아요!
하야토!
나도 이기고 싶어..
작년 챔피온인데 1포인트도 딸 수 없다니..!
그런 레이스라면 안하는게 나아!
하야토!
우리들도 오프 시즌때 놀고 있던 게 아니야.
그런 건 알고 있어, 우리들은
지금 쫓기는 입장에 서있는거야.
쫓기는 것보다 쫓는 쪽이
목표가 있는 만큼 강하다.
지금 그 차이가 명백하게 드러난 거야.
- 오스트레일리아 GP예선 -
금년 월드 그랑프리도 여기
오스트레일리아로 벌써 4전째.
이번부터 해설에 전 유니온의 메카닉 맨
나카자와 씨를 모셔서 보내드리겠습니다.
나카자와씨 우승 후보 넘버원이었던
카자미 하야토 말입니다만..
금년은 아직 노 포인트!
이 원인은 어디에 있는 걸까요?
그의 주행 그 자체가 나빠졌다고는
생각할 수 없지만 말이죠.
다른 팀의 뉴 머신에 대해 다소의
어드밴티지가 없다는 거겠죠.
스테어 링 미스 콤마 23초 늦었다.
/ 잠자코 있어!
수고했다. 그럭저럭 괜찮아.
17위로 통과야.
/ 1과 3 그리고 4 디스크야.
하긴 그걸로 좋아진다고는
생각하지 않지만 말이야.
하야토 ! 기다려!
그런 말투로 말하다니 좋지 않아!
하야토!
이건 프로이라인 아스카.
변함없이 아름다우시군요.
하지만 뭘 고민하시죠?
내리쬐는 듯한 당신의 웃는 얼굴을
나라면 결코 흐리게 하진 않는데 말이죠.
뭐, 빠른 머신이 없으면
못 이기는 녀석에겐 무리겠죠.
나라면 직선에서 늦어도
코너에서 만회해 보이는데 말이죠
하야토!
시시한 1년으로 해주지 말아줘.
하야토 님은 기분이 좋지 않은 것 같군요.
화내지도 않다니 말야.. 잘못봤군.
도련님!
/ 뭐야?
저도 공부가 부족했습니다.
금년은 이 같은 자리에
어울리는 복장으로 해볼려고..
어떤가요?
참고 있었지만 그레이슨!
그건 이번만으로 해줘.
도, 도련님..! 왜인가요!?
저게 작년 챔피언이라니 말이야?
머신에게 도움 받아서
이겨 왔으니까 말이야..
녀석의 실력은 저 정도야.
/ 카 넘버 1의 전통도 땅으로 떨어졌어.
제길!
/ 하야토?
있다..! 너무하잖아?
갑자기 돌아가고 말야.
조금만 내 얘기를 들어.
잠깐만 하야토!
/ 시끄러 내버려 둬!
뭘 초조해 하고 있어?
오오토모씨..
/ 안녕.
오오토모씨..! 언제 여기로?
/ 바로 전이야.
TV국에서 제4전의 레포터를
의뢰 받아서 말이지..
지금 차 드릴게요.
/ 괜찮아.
자 선물이다.. V8.
왜 그래, 하야토? 왜 토라져 있는거야?
알고 있죠, 내 성적..
모두 말하고 싶은대로 다 말하고...
작년에 이긴건 우연이라던가..
우쭐해져 있다던가..
응석 받아 준 결과라던가...!
남이 말하는 것 따윈 신경쓰지마.
/ 신경 쓰여요!
작년 챔피언이 아직 1승도하지
않았다. 노 포인트인 거예요!
머신만 달려 줬다면..
언제라도 이길수 있는데!
확실히 브라질과 미국은
머신의 차이로 졌을지도 몰라.
그렇지만 말이야 캐나다
그랑프리 때의 그 부스터는 뭐야?
한계를 넘어선 엔진 블로우
승패에 관계없는 데에서 말이야.
입상의 가능성을 없앤 건 자기 탓이잖아?
전 1주 늦게 될 뻔했단 말이예요!
전년도 챔피언인 내가!!
'예, 그렇습니까' 라니 간단히 보낼순 없어요!
'작년의 챔프니까' 그렇게 생각하고
있어서 프레셔가 되는거야.
작년의 영광이 어떻다는 거야?
금년 챔피언 쉽에는
그런 건 상관없는 일이잖아.
상관없다고요!?
/ 그래.
그런 걸 '지키자' 라고 달라붙으려고
하니까 모든 게 잘 안풀리는거야.
네가 지금까지 포인트를 따지 못하는건..
기술이 어떻다던가 머신이
어떻다던가의 문제가 아니야.
넘버 1이란 카 넘버에
속박돼 있기 때문인 건 아닐까?
오오토모씨는 알수 없어요!
당신은...
챔피언 이 된적이 없으니까
그렇게 간단히 말할수 있는 거예요!
하야토!
이길 수 없는 레이스 따위..
아무리 해도 소용없단 말야.
그럼 그만둬 버려!
그런 마음으론 내일 결승도 이기지 못해!
못 이기는 레이스가 소용없다면
그만둬 버리면 돼!
탈수만 있다면 당장 내가 대신 타주겠어!
도전 정신까지 잃은 녀석이
세계 그랑프리는 안달렸으면 해!
빌어먹을!!
/ 하야토!
정말... 언제까지나 애라니까..
확실히 15살인 저 녀석에겐
조금 힘들지도 몰라.
죄송해요, 하야토가 버릇없는 소릴 해서..
괜찮아, 저녀석이 승리에 구애되는건
진짜 승리의 맛을 알고있기 때문이야.
그러니까 괜찮아.
저 녀석은 반드시 회복할 거야.
상태 좋은 것 같잖아, 이번 머신.
오너는 나 이상으로 지는걸
싫어하니까 말야.
슈퍼 아스라다를 충분히
의식해서 도입해 왔어.
잘 해 나가고 있는 것 같네.
오너하고..
/ 그거 말이야?
그녀는 우승을 노릴 수 있는
머신으로 나한테 기대해 주고 있어.
난 그 머신으로 우승을 노려.
목표는 같아, 그 의미로 말이지.
저기.. 지금의 하야토, 어떻게 생각해?
그래, 전년도 챔프로서의
주위의 기대가 걸려있는 만큼
여기까지의 나쁜 기억은 사무치겠지.
뒤에 붙으면 주행에 조바심이
나타나 있는 걸 잘 알수가 있어.
작년의 나와 똑같아.
이기는 거에 너무 구애되고 있어.
그렇지만 그건 카자미 자신이
극복하지 않으면 안될 벽이야.
카자미가 그걸 극복했을 때에는 무섭지만
지금, 내 머리속에 있는 건
란돌하고 저쪽이야, 미안하지만 말야.
Hi! 신죠! 너무 여자 애 울리면 안돼!
그런 게 아냐!!
/ 뜨거워 두분
그만두지 못하겠냐 멍청이!
/ 상관없잖아?
정말...
기술이 어떻다던가 머신이
어떻다던가의 문제가 아니야!
넘버 1이란 카 넘버에
속박돼 있기 때문인 거 아닐까?
제길!
그럼 그만둬 버려!
도전 정신까지 잃은 녀석이
세계 그랑프리를 안 달렸으면 해.
난.. 난...!
하야토인가? 왜 그러나..
아직 레이스 시간이 아니다.
컨디션 옐로우 하야토의 체온이
보통때보다 많이 내려가 있다.
히터 작동, 운전석의 온도를 상승시키겠다.
아스라다... 나 이외의 녀석이
너의 드라이버가 돼도 좋아?
생각한 적은 없다. 왜 그런 걸?
금년은 1포인트도 못딸지도 몰라.
너는 그런 레이스를 하고 싶어?
나에게는 승패가 문제가 아니다.
나는 파트너다.
너와 레이스를 하고 너와
같은 꿈을 쫓을 수 있으면 된다.
하야토 너는 레이스를 그만두고 싶은 건가?
네 소원이 레이스를 그만두는
것이라면 나는 그것에 따르겠다.
설령 레이스를 안하고있을 때라도
나는 너의 파트너인 거니까.
아스라다...!
그만두거나 하진 않아! 난 레이스가..
너하고 달리는걸 좋아한단 말야!
그래서...이기고 싶어....!
좋아하니까 아무에게도
지고 싶지 않단 말야!
그게 너의 소원이라면 나는 협력하겠다.
또 둘이서 한계에 도전하자!
히요시 코스아웃! 엘콘돌 펜스에 격돌!
이건 리타이어겠죠.
- 오스트레일리아GT결승 -
제 4전 오스트레일리아 그랑프리는
폭우의 가운데 남은 건 조금!
코스 위에 괸 비에 걸려서
크래쉬 속출입니다!
현재 톱은 천재 칼 리히터 폰 란돌.
이어서 잭키 구데리안.
3위에 신죠
그걸 쫓아서.. 부츠호르츠!
그리고 그 후방!
가공할 스피드로 순위를
올리는 머신이 있습니다!
카 넘버 재킨1 !
카자미 하야토의 슈퍼 아스라다다!
부츠호르츠의 슬립 스트림에 붙어서...
이걸로 4위다!
그리고 이 주의 랩 타임은 1분 19초 083!
란돌의 기록을 갱신했다!
바로 기적! 작년 챔피언.
카자미 하야토의 부활이다!
하지만 이건 무모하다고도
말할 수 있습니다.
톱을 따라 잡기 전에 자멸할지도 모릅니다.
감독님! 페이스를 떨어뜨려 주세요!
하야토 녀석, 너무 뜨거워 졌어요.
괜찮아요, 하야토는..
/ 오오토모씨!
주행을 보면 알수 있어요.
저 녀석은 냉정하게
자신과 머신을 컨트롤 하고 있어.
나 이상으로 비속에서
달리는 법을 알고 있는 녀석이예요.
카자미!?
/카자미!?
당했다!
설마 이렇게 빨리 녀석이 따라 잡아오다니..
너무 얕봤어!
뜨겁게 해주잖아, 사무라이 보이!
나는 도전자야, 져도 상관없어.
힘껏 간다!
재키스 커브! 브레이킹을 늦게해서
아웃으로 페인팅을 걸겠어!
카운트! 업!
/ 3 ! 2 ! 1 !
인인가!?
아니?
한방 먹었군..
구데리안 격추! 카자미 하야토 2위다!
어리석은 놈이!
비속에서 빠른 드라이버야말로
진정 강한 레이서다.
머신 파워의 핸디캡이 없어졌을 때야말로..
드라이버의 진가가 문제시되지.
/그렇군요.
저 녀석은.. 일류가 될 수 있는
자질을 가지고 있어.
그건 저도 인정해요. 하지만 애석하게도..
아스라다의 성능을 100% 다
살리지 못하는거겠죠?
그래서 네가 필요한거야.
/ 영광이예요.
클레어, 하야토를 부탁해.
/ 예.
내일부터는 당신과는 적사이군요.
나이트 슈마하..
자, 남은건 이제 1주! 란돌
카자미, 신죠의 파이널 배틀!
작년의 일본 그랑프리의 재현이다!
이기게 해주고 싶다!
꼭 이길 수 있어..
하야토라면 꼭 이길 수 있어!
힘내라 하야토!
/ 지지마!
간신히 왔나.. 그렇지 않으면 재미없지.
와라 하야토!
오오토모씨 보고 있어 주세요. 제 레이스를..
아스라다 한 번 더 나와
함께 꿈에 도전해 줘!
너의 꿈은 뭐지?
/ 금년도 챔피언을 따겠어!
알았다, 하야토!
버언 아웃 코너에서 승부야!
다운 포스를 최대로 해서 간다!
뭐 !?
/ 가라! 아스라다!!
해냈다!..
카자미 하야토! 카자미 하야토가
란돌을 오버 테이크!
작년의 패자! 영광의 카넘버 1 !
우시와카마루 카자미 하야토!
4전 째에 와서 멋지게 부활!
오스트레일리아 그랑프리를 차지했다!
Speed Is The Magic That Gives Us Direction
The Last Of Gods Power Drive
Now We Can Move On Without Hesitation
To A Brand New World That's Alive
Believe Each Other'Cause The Joy That You Find
Lasts Just A Moment In Time
Believe Each Other Two Hearts With One Single Mind
Can Take Us Where Our Hearts Desire
Because It May Not Be The Brightest Of Times
We Must Hold On Together Tight This Time
So If We Keep On Dreaming All Can Come True
We'll Reach The Light That's At The End Of The Rainbow
It May Not Be The Happiest Of Times
Tomorrow You Will See A Rising Sun
So Keep On Dreaming Always Bilieve In Yourself
Yes Lead The Way And Make If For Someone
So Run Like The Wind And Charge Ahead
To The End We Are Winners